Gracias por salvarme, Sr. Walker.
Pero no deberíamos volver a vernos.
Antes de irme, mi padre me ordenó,
por el bien de nuestra familia,
para acercarme a él.
Realmente no quiero hacer esto.
Sólo le haría daño.
¿Por qué? Te dije.
No conozco a otros.
Pero es posible que mi destino nunca cambie.
no quiero
para afectar su futuro.
¡Tonterías!
El destino es algo que cambias tú mismo.
Ven a mi casa.
Fiona, en la residencia Walker,
nadie te hará daño.
Ven a mi casa.
Te contrataré.
No puedo. Todavía tengo la juguetería.
Apenas sigues el ritmo de ese lugar.
¿Cuánta ganancia obtienes en un mes?
Bien, piénsalo bien.
Pero no te daré demasiado tiempo.
La familia Robinson tampoco dejará pasar esto.
Sólo si ella se queda con nosotros
¿Podemos protegerla?
Qué familia tan caótica.
No es de extrañar que sea tan tímida.